# Лабораторная работа 7: Авторизация и работа с расчётами

**Тема:** Оценка стоимости облачного хостинга для веб-проекта  
**Студент:** Пронин Вячеслав Константинович, ИУ5Ц-73Б  
**Ветка:** `Auth`

#### Цель работы
Завершение интерфейса `клиента` в `React` системы оценки стоимости облачного хостинга.

#### Задание
Добавить авторизацию и возможность оформления `расчётов` во фронтенд через `Redux Toolkit` `redux-thunk`, кодогенерация взаимодействия с `API` через `Axios`.

Добавить страницы для регистрации и авторизации. Добавить страницу для просмотра списка `расчётов` клиента в виде таблицы. Добавить в меню пункты для новых страниц. Добавление в `Redux Toolkit` состояния интерфейса после авторизации. В приложении должно быть реализовано переключение между интерфейсом гостя и интерфейсом клиента по кнопке `Вход`/`Выход`. После авторизации в меню должно отображаться Имя/Логин пользователя. При выходе должно сбрасываться содержимое конструктора нового расчёта, а также фильтры клиента. Добавить страницу личного кабинета клиента для сброса пароля и других полей.

Добавление на странице тарифов кнопки `Добавить` для внесения данного тарифа в новый расчёт. Добавление страницы `расчёта`, где в статусе `черновик` можно удалить уже добавленные в расчёт тарифы, поменять их количество или `подтвердить` расчёт. Эта же страница используется для просмотра старых расчётов в других статусах, но без возможности редактирования. Переход на страницу `расчёта` через специальную кнопку, которая меняет состояние: если черновик есть - кнопка доступна, а если расчёта-черновика нет - кнопка отображается с другим стилем и недоступна.

Для обращений к методам веб-сервиса использовать `axios`, кодогенерацию и `redux-thunk middleware`. При выполнении запросов отображать на странице анимацию.

#### Порядок показа
1. Показать авторизацию, добавление и формирование `расчёта` в режиме разработчика, страница списка расчётов.
2. Показать авторизацию в браузере, использовать содержимое `localStorage`/`cookie` из вкладки `Application` чтобы показать расчёты пользователя в `insomnia`/`postman`.
3. Пояснить в коде использование `redux` и `axios`, показать применение сгенерированного кода фронтенда из `swagger`.

#### Контрольные вопросы
- Схема redux-toolkit (reducer, store, middleware)
- useContext
- Axios
- Local storage

#### Activity диаграмма/BPMN
Для итогового бизнес-процесса для ДЗ: описание бизнес-процесса, разделение на 3 дорожки по ролям двух пользователей и выделенного сервиса (при наличии), действия соответствуют операциям пользователей в вашей системе.